2008659
Aufgabe 1:
https://coggle.it/diagram/YMho4MP8u5YoSHsy/t/-/e1406c5cb6623970937216cbb904ab21f9a6e2614a9fc21d97633fb0f273e6ba
Aufgabe 2:
1) Kritikpunkt 1, zu sehen auf z.B. Folie 2, ist die schlechte Lesbarkeit der Texte durch Formatierung, Position und Hintergrundbilder. Auf Folie 2 kann man zum Beispiel das Wort "CREDITS" durch das Hintergrundfoto kaum lesen.
2) Kritikpunkt 2, zu sehen auf z.B. Folie 3, ist das Ausschreiben ganzer Texte auf den Folien. Hier sollten nur Stichpunktartig (<75 Wörter pro Folie) die Themen des mündlichen Vortrags abgebildet werden. 
3) Kritikpunkt 3, zu sehen auf z.B. Folie 5, ist die uneinheitliche Wahl der Textformatierung. Große und Schriftart sollten einheitlich gewählt werden.
4) Kritikpunkt 4, zu sehen auf z.B. Folie 29, ist die schlechte Gliederung der Präsentation. Nach den Abschluss Folien wird hier nochmal ein Thema (Engine) angesprochen was zu einem früheren Zeitpunkt erläutert werden sollte.
5) Kritikpunkt 5, zu sehen auf z.B. Folie 26 ist das viele Nutzen von Links in der Präsentation. Da diese Folien nur zum Überblick über den mündlichen Vortragg dienen, können Links von den Zuhörern nicht genutzt werden. Ausnahmen wären nur Foliensätze zu Lehrveranstaltungen.